# ADISE22_LSD

Hello there ! 

# Περιγραφή Παιχνιδιού


  Μοίρασμα χαρτιών
Στην πιο κοινή παραλλαγή μία τράπουλα και όλα τα φύλλα της τράπουλας, μη συμπεριλαμβανομένων των τζόκερ, χρησιμοποιούνται. Ωστόσο, περισσότερες από μία τράπουλες μπορεί να χρησιμοποιηθούν, με ή χωρίς τζόκερ, ανάλογα με τον αριθμό των παικτών και ποια παραλλαγή παίζεται. Σε κάποιες παραλλαγές που χρησιμοποιούν δύο ή περισσότερες τράπουλες, δεν χρησιμοποιούνται όλα τα χαρτιά και οι παίκτες επιλέγουν ποιες φιγούρες θα χρησιμοποιήσουν (για παράδειγμα όσον αφορά τη χρήση δύο τραπουλών μπορούν να υπάρξουν οκτώ από καθένα από τα ακόλουθα: 2, 4, 5, 8, 9, Q, Α και οι τέσσερις τζόκερ. Ο ντίλερ μοιράζει σε κάθε παίκτη ίσο αριθμό χαρτιών, ή μπορεί να μοιράσει το σύνολο της τράπουλας μέχρι να τελειώσει (που σημαίνει ότι κάποιοι παίκτες μπορεί να έχουν ένα παραπάνω χαρτί από τους άλλους). Αν οι παίκτες θέλουν τα χαρτιά να μοιραστούν ομοιόμορφα, τα επιπλέον τοποθετούνται με την όψη προς τα κάτω για να ξεκινήσουν την στοίβα απόρριψης. Μην ξεχάσετε πριν από ένα παιχνίδι να ανακατέψετε την τράπουλα.

Ένας ή περισσότεροι τζόκερ μπορεί να χρησιμοποιηθούν για επιπρόσθετη στρατηγική ή για το μοίρασμα όλων των χαρτιών ομοιόμορφα: προσθέτοντας και τους δύο τζόκερ το σύνολο αυξάνει σε 54, που διαιρείται ίσα μεταξύ 3 παικτών, ενώ ένας τρίτος τζόκερ που εισάγεται από μία παρόμοια τράπουλα κάνει την τράπουλα να διαιρείται με το 5.

Έναρξη
Οι παίκτες παίζουν με σειρα. Ο πρώτος παίκτης έχει επιλογή ως εξής: είτε όποιος έχει ένα ειδικό χαρτί (π.χ. Δύο Σπαθί), είτε όποιος είναι ο επόμενος από τον ντίλερ, είτε από ένα ειδικό χαρτί του κατασκευαστή σε κάποιες τράπουλες, είτε όποιος έχει ένα χαρτί, είτε όποιος κερδίσει μια δημοπρασία για να δειχθεί ποιος έχει τα καλύτερα χαρτιά. Οποιοσδήποτε και αν είναι ο πρώτος παίκτης, κάνει μια δήλωση και τοποθετεί κάποια χαρτιά κάτω. Οφείλει να δηλώσει την φιγούρα των χαρτιών (για παράδειγμα Ρηγάδες) και πόσα υπάρχουν (για παράδειγμα, ότι υπάρχουν δύο από αυτούς). Σε κάποιες παραλλαγές ο παίκτης πρέπει να ξεκινάει με μια συγκεκριμένη φιγούρα, ωστόσο, σε άλλες είναι εντελώς η επιλογή του παίκτη για το με ποια κάρτα αυτός θα ξεκινήσει. Το κέντρο του τραπεζιού θα κατέχει το σωρό με όλα τα κλειστά φύλλα που έχουν παιχθεί κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού.

Ο πρώτος παίκτης ξεκινάει ρίχνοντας όσα χαρτιά θέλει στη μέση του τραπεζιού, κλειστά, δηλώνοντας την φιγούρα / αριθμό τους (μπορεί να δηλώσει μόνο μια φιγούρα / αριθμό), π.χ. "τρία δυάρια" ή "τέσσερις βαλέδες" κ.λπ..

Ο επόμενος παίκτης μετά τον πρώτο και όλοι οι επόμενοι παίκτες έχουν δύο επιλογές: (α) να ρίξουν έναν αριθμό χαρτιών επάνω στη στοίβα που υπάρχει στη μέση του τραπεζιού, κλειστά, δηλώνοντας την φιγούρα / αριθμό τους, όπως έκανε ο πρώτος παίκτης, (β) να δηλώσουν "μπλόφα".

Στην περίπτωση (β), ανοίγονται τόσα χαρτιά από την στοίβα των κλειστών χαρτιών όσα είπε ο προηγούμενος παίκτης, και εάν η δήλωση του προηγούμενου παίκτη αποδειχτεί ψεύτικη τότε ο προηγούμενος παίκτης παίρνει όλα τα χαρτιά της στοίβας. Στην αντίθετη περίπτωση ο παίκτης που δήλωσε "μπλόφα" παίρνει όλα τα χαρτιά της στοίβας που βρίσκεται στη μέση του τραπεζιού. Επιπλέον σε κάποιες παραλλαγές του παιχνιδιού στην περίπτωση που δηλώθηκε "μπλόφα" ανοίγονται τόσα χαρτιά από τη στοίβα των κλειστών χαρτιών όσα είπε ο προηγούμενος παίκτης, και εάν η δήλωση του προηγούμενου παίχτη αποδειχτεί ψεύτικη τότε ο προηγούμενος παίκτης παίρνει μόνο τα χαρτιά που ανοίχτηκαν. Στην αντίθετη περίπτωση ο παίκτης που δήλωσε "μπλόφα" παίρνει τα χαρτιά που ανοίχτηκαν.

Νικητής αναδεικνύεται ο παίκτης που απαλλάσσεται πρώτος από όλα τα χαρτιά που κρατούσε στα χέρια του.


# Περιγραφή API

GET /deck  --> show deck
POST /DECK --> reset deck
GET /STATUS --> update games status and show status 
GET /player --> show user 
PUT /player --> set user 








